title Muistiinpanosivu
Käyttäjä -> Selain:

note left of Selain
Käyttäjä klikkaa linkkiä,
joka ohjaa muistiinpanosivulle.
end note

Selain -> Palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/notes

note left of Palvelin
Muodostetaan HTML, johon on lisätty
tehdyt muistiinpanot data.json -tiedostosta 
ja ulkoasu style.css -tiedostosta.
end note

Palvelin -> Selain: status 200, sivun HTML-koodi
Selain -> Palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/style.css
Palvelin -> Selain: status 200, sivun ulkoasun muotoilun sisältävä CSS-tiedosto
Selain -> Palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.js
Palvelin -> Selain: status 200, päivittyvän toiminnallisuuden sisältävä JavaScript-tiedosto
Selain -> Palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/data.json
Palvelin -> Selain: status 200, muistiinpanot sisältävä JSON-tiedosto.

note left of Selain
Selain näyttää palvelimen palauttaman HTML-sivun,
johon on lisätty data.json -tiedostossa olevat muistiinpanot
ja style.css -tiedoston määrittelemä ulkoasu.
