title SPA-Uusi muistiinpano
Käyttäjä -> Selain:

note left of Selain
Käyttäjä kirjoittaa muistiinpanon
ja klikkaa Talleta -nappia. Napin klikkaaminen
käynnistää sivun uudelleenlataamisen, joka
puolestaan aktivoi Javascriptin metodin window.onload.
end note

Selain -> Palvelin: POST https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note_spa
note right of Selain
Selain lähettää uuden muistiinpanon
palvelimelle JSON-muodossa.
end note

note right of Palvelin
Palvelin luo käyttäjän lisäämää muistiinpanoa 
vastaavan olion, joka lisätään notes -taulukkoon.
end note

Palvelin -> Selain: status 201, created

note left of Selain
Javascriptin metodi redrawNotes manipuloi selaimen 
rakentamaan HTML-sivulle uuden listan, jolla 
näkyy myös käyttäjän lisäämä muistiinpano.
end note